只要记得我每个周末，父亲都会起床
星期六穿了一件破旧的运动衫，老套破旧了。
我们住的房子的轮子我什至不称其为修复
他整年都会用这种旧的热量刮漆的礼节性宣泄
枪和小铲刀，然后重新涂漆，在那里他刮擦才开始
次年再次刮和稀土刮漆和
我父亲父亲那天，绝不可能重新粉刷一所旧房子的作品
快52岁了，我打了一个电话，妈妈在电话上告诉我医生
她告诉我在他的胃癌晚期发现一个肿块，他被给了
住了只有三个星期，我立即搬回家捡了看
在纽约和父亲一起坐在《死亡监视》上，不知道接下来会发生什么
日子会让我们保持分心，卷起袖子，我
去完成他现在无法完成的恢复工作
那个迫在眉睫的三周最后期限到来之后，我们的老房子又去了
他还活着，三个月后他加入了我，我们去掉了内脏并重新粉刷了
在六个月内对旧窗户进行了室内装修，在十八个月内
腐烂的门廊终于被取代了，还有我父亲站在我身边
外面欣赏他一天工作的头发时，他的头发完全缓解了
转向我，他说你认识迈克尔，这所房子
救了我的命，所以第二年我决定去建筑学校
但是我从中学到了一些与建筑物识别不同的东西
给那些优先考虑像丝带或泡菜这样的新颖和雕塑形式的人
我认为这应该是蜗牛，这困扰着我
为什么最优秀的建筑师，最伟大的建筑全都漂亮
富有远见和创新的人也很少见，而且服务的人很少
所有这些富有创造力的人才都可以为我们提供更多的服务
正当我即将开始期末考试时，我决定从
通宵达旦，去看博士的演讲。保罗·法默（Paul Farmer）领先的健康活动家
为全球贫困人口而感到惊讶，我听到医生在谈论
他说，对于最贫穷的人来说，建筑使人们感到恶心
这个世界正在引起流行病水平的问题
在南非的这家医院里，来的病人说坏了
在这个通风不济的走廊里等待的腿走了出来，耐多药
尚未有用于控制感染的简单设计
想到了，人们因此而丧生建筑师在哪里
保罗说，如果医院让人们生病，建筑师和
设计师帮助我们建造和设计医院，使我们能够治愈
第二年夏天，我在路虎的背后，有几个同学在撞
明年我将在卢旺达多山的山坡上生活
芋头在这家古老的旅馆里，那是种族灭绝之后的监狱，我在那里
与博士一起设计和建造新型医院农民和他的团队，如果
如果我们可以设计一家翻新医院，走廊会让患者感到更恶心
外面的走廊，如果人们走在外面
机械系统如果我们可以设计一家医院
可以通过自然通风呼吸，同时减少呼吸
环境足迹以及患者的经验证据如何显示
简单的自然观可以从根本上改善健康状况，为什么
我们不能设计一家医院，每个病人的窗户都可以看到风景
简单的针对特定地点的设计可以使医院康复，将其设计成为一个医院
我们学到的建造东西是与布鲁斯新闻合作的另一回事
一位杰出的工程师，他对建筑的想法与我不同
当我们不得不挖掘这个巨大的山顶和一个
推土机价格昂贵，难以到达现场布鲁斯建议手动进行推土机
在卢旺达使用一种称为Ubu daje的方法，这意味着社区为
社区里有数百人拿着铁锹和came头，我们发掘到
将推土机的时间和成本降低了一半，而无需进口
家具布鲁斯（Bruce）开始了一个行会，并引进了木匠大师来训练
其他人以及如何在工作现场15年后在此工作现场手工制作家具
卢旺达种族灭绝布鲁斯坚持认为我们要提请劳工
来自各个背景，其中一半是女性，布鲁斯（Bruce）正在使用
建立治愈过程，不仅要为那些患病的人，而且要为整个过程
从整体上来说，我们将其称为本地制造的建筑方式，
低晶圆厂，它有四个支柱，在当地雇用受当地培训的地方
您可以并且最重要的是，将每个设计决策都视为一个机会
投资于地方和您所服务的地方的尊严，就像
当地的食品运动，但对于建筑业，我们深信这种方式
建筑可以在世界各地复制并改变我们的交谈方式
使用低晶圆厂的方式构建甚至评估建筑，并评估和评估建筑
可以设计决策来影响人们的生活
Potaro我们选择使用该地区大量发现的当地火山石
但通常被农民认为是令人讨厌的东西，堆积在
我们与这些泥瓦匠一起工作的道路，将这些石头切开并形成了
医院的墙壁，当它们开始在这个角落并缠绕时
他们整个医院都非常擅长将这些石头放在一起
我们，如果他们可以拆除原始墙并重建它，您会看到什么
可能是美丽，而我的美丽来自我知道的事实
双手切开这些石头，然后将它们形成在仅形成的厚壁中
当你今天出去时，在这个地方，土壤里有岩石
在您的建筑世界中，不仅要问什么是环境足迹，重要的是
问题，但如果我们还问那些
我们根据这些问题开始了一项新的实践，并对其进行了测试
像在海地这样的世界各地，我们问新医院是否可以帮助结束
在这家拥有100张床位的医院中霍乱的流行，我们设计了一种简单的策略
在被污染的医疗废物进入地下水位和我们的水源之前，先对其进行清洁
Lasondra Jess Keough的合伙人已经因此而挽救了生命，或者
马拉维我们问过分娩中心是否可以从根本上减少孕产妇和
婴儿死亡率马拉维是孕产妇和婴儿发病率最高的国家之一
使用简单的策略在世界范围内复制世界上的死亡，我们
设计了一个分娩中心，吸引妇女及其陪伴
早点去医院，这样可以更安全地分娩，或者在
刚果问我们是否也可以使用教育中心来保护刚果
濒临灭绝的野生动物盗猎象牙和灌木肉正导致全球
流行病的传播和战争是世界上最难到达的地方之一
我们利用周围的泥土和木材建造一个中心
这将向我们展示检测和保护我们的富人的方法
甚至在美国，我们也被要求重新思考最大的大学
对于聋哑人和世界上听不清的聋人社区
语言向我们展示了视觉交流的力量，我们设计了一个校园
会唤醒我们作为人类的口头和语言交流方式
非言语甚至在基普（Kip）看到我的家乡，我们都在考虑旧工业
我们想知道的基础设施，我们可以利用艺术，文化和设计来
振兴这个城市和全国其他锈带城市，并将其转变
进入每个项目的创新和成长中心，我们要求
一个简单的问题，建筑还能做什么？
问题，我们被迫考虑如何创造就业机会
区域性以及我们如何在社区的尊严中进行投资
我们服务于我已了解到建筑可以带来变革
大约一年前，我改变了引擎
勇敢的民权领袖布莱恩·史蒂文森（Bryan Stevenson）
布赖恩（Brian）具有大胆的建筑远见，他和他的团队一直
记录发生在4,000多个非裔美国人的私刑
美国南部，他们有计划标记每个县
发生私刑，并为在该国私刑的受害者建立国家纪念馆
蒙哥马利阿拉巴马州，例如德国和南非，当然
卢旺达发现有必要建造纪念馆以反映暴行
为了治愈他们的民族心理，我们还没有这样做
在美国，所以我以等于
正义倡议组织亲爱的布莱恩说，我认为您的建筑项目是
也许是我们在美国可以做的最重要的项目，并改变了方式
我们会考虑种族不公，您知道是谁设计的吗？
令人惊讶的是，布莱恩立刻回到我身边并邀请我见面
与他的团队交谈，不用多说，我取消了所有会议，而我
跳上飞机去阿拉巴马州蒙哥马利市，当我到达布莱恩时，他的团队
接我，我们在城市里走来走去，他们花时间指出
在整个城市的历史上已经放置了许多标记
邦联制和标记奴隶制历史的少数人，然后他
带我去了一座小山，它俯瞰了整个城市，他指出
河流和火车轨道是美国最大的国内奴隶贸易港口
美国曾经繁荣过，然后到了圆形大厅国会大厦，乔治·华莱士（George Wallace）
站在自己的脚步上，宣布永远隔离，然后直到最后
他在我们下面的山上说，我们将在这里建造一座新的纪念馆，该纪念馆将发生变化
城市和这个国家的身份，我们的两个团队共同努力
去年一起设计这个纪念馆
纪念馆将带我们穿越经典近乎熟悉的旅程
建筑类型，如帕台农神庙或梵蒂冈的柱廊，但当我们进入时
地面跌落到我们下面，我们的感知发生了变化，我们意识到
这些柱子唤起了在公共广场上发生的私刑
随着我们的继续，我们开始了解大量的
还没有休息，他们的名字将被刻在记号笔上
悬在我们上方和外面的区域将是一列相同的列，但是
这些是临时列，它们在炼狱中等待放置在
在接下来的几年中发生这些私刑的县，该站点将
见证，因为这些标记中的每一个均已声明并明显放置在这些标记中
我们的国家将从一个多世纪的沉默中恢复健康，
我们考虑应该如何建造，让我们想起了乌布，嘿，这座建筑
我们在卢旺达了解的过程，我们想知道是否可以填补这些
这些杀害发生地点的土壤中有布赖恩（Brian）和
他的团队已经开始收集土壤并将其保存在单独的罐子中
与家人一起的社区领袖和后代的收集行为
土壤本身导致了一种精神康复，这是一种行为
恢复性正义，因为一位eji团队成员注意到了土壤的收集
如果麦克布赖德遗留一滴汗水一滴，麦克布赖德将在哪里被私刑
一根毛囊的血，我祈祷我把它挖出来，让他的整个身体
安息吧
我们计划在今年晚些时候在这个纪念馆破土动工，这将是一个地方
最终谈到伤及这个国家的难以言表的行为
那天我父亲告诉我，这所房子拯救了他的性命。
我不知道他指的是
建筑和我们自己的建筑不仅仅是简单的表达雕塑，他们
彰显我们作为一个社会的个人和集体愿望
伟大的建筑可以给我们希望，伟大的建筑可以治愈，谢谢
非常